快速排序：
    快速排序是冒泡排序的改进版，也是最好的一种内排序，还涉及到分治和递归，在很多面试题中都会出现，也是作为程序员必须掌握的一种排序方法。

    步骤：
        1、先从数列中取出一个数作为“基准数”（简单起见可以取第一个数）。
        2、分区过程，将比这个基准数大的数全放到它的右边，小于或等于它的数全放到它的左边。（partition）
        3、再对左右区间重复第一步、第二步，直到各区间只有一个数。（递归）。

    算法分析：
        1、当分区选取的基准元素为待排序元素中最大或最小值时，为最坏的情况，时间复杂度和插入排序的一样，一地哦那个次数达到最大值，此时最好时间复杂度为O(n^2)。
        2、当分区选取的基准元素为待排序元素中的“中值”，为最好的情况，时间复杂度为O(nlog2n)。
        3、快速排序的空间复杂度为O(log2n)（用到了递归，占用空间较多）
        4、当待排序元素类似[6,1,3,7,3]且基准元素为6时，经过分区，两个3的相对位置会发生改变，所以快速排序是一种不稳定排序。


